# Контекст

SollmaFin — международное мобильное приложение для онлайн-торговли финансовыми активами.
Пользователи могут инвестировать деньги в акции, валюту, криптовалюту, биржевые фонды (ETF) и другие активы.

Команда продукта решила обновить онбординг пользователей и добавить в него детальную информацию о различиях финансовых активов и связанных с ними рисках.
Однако появилось опасение, что углублённый онбординг отпугнёт клиентов от пополнения депозита и более рискованных вложений.

# Цели и задачи

Цель эксперимента — оценить, как обновлённый онбординг влияет на поведение пользователей и их дальнейшую инвестиционную активность.

# Стек

pandas, seaborn, matplotlib, statsmodels, scipy, numpy
